皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日は初めてコパに潜入
していきたいと思いますいやマジでコパて
あのピッポケ以外に行ったことがないん
ですよ本当にやったことないんですけど
コパに潜入したいと思いますそれではコパ
に潜入だということでコデ潜入しました
りいちゃんて言われてるえ
えまた私がえあれあれあれあれコパに潜入
したはずがいやまさかの皆さんてくれてい
て超驚きました皆さん
こんにちは初めまして
てこんなところで推しに会えるなんて
夢いや私もびっくりだわじゃちょっと
なんかコパじゃなくてお写真大会になった
んですけれども順番に取りましょうか
ねいや震えが止まらんて言われてるこんな
ところでお写真大会が始まるだなんて
きっと思ってないいやこれもまた面白い
ですね
[音楽]
せのが消えたらピグパあるあるじゃない
ですかこのせのが消えたらいやフレンドに
なりたいや本当に私もね本当にねフレンド
なりたいんですけど枠が埋まっててもう
本当に困っちゃいますよね大丈夫かないや
なんか申し訳ないわせっかくコパやってた
のに急にさ写真大会始まっちゃったいや
嬉しいですけどね私は私としてはねえ
可愛い
いや今のは完全に今のは完全に揃った
でしょうハモるん綺麗本当に綺麗だった
ありがとうございますこちらこそですよリ
様のためにお金貯めてダイヤ買ってあげる
やだもう
みんな嬉しいことを言ってくださってり様
と出会えて世界一幸せ神なんかみんな本当
にみんな褒めてくださってみんな口が
うまいなってありがとうございます
コパ潜入したら写真会始まっちゃったでも
私なかなかチェ回とかやんないからこう
いうねたまにはの触れ合いもいいですね
いやあ今回はいい出会いがありました11
へ大事ですねということで今回はこんな
感じで終わりにしたいと思います見て今
りーちゃんのYouTube見ながらやっ
てたらガチも来たそんな運命みたいなこと
があるんですね相方のような関係を狙う様
アイドルなんかみんなみんなありがとね
本当に嬉しいですねいやということでこれ
で終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いします次は
あなたのパーティーに突然現れるかもしれ
ませんねということでまた次回の動画で
会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH